वेई.
ली लिंग.
लड़ाई बंद करो।
लड़ना बंद करो। चलो!
चल दर!
सर, आप पहले जाइये।
ली लिंग.
हमें अपना हिसाब बराबर करना होगा।
आप मेरी स्थिति का फायदा उठा रहे हैं।
क्या आप भी समय बिताने के लिए समय चुनते हैं?
ली लिंग.
जाना।
वापस आँगन में।
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या यह अधिकारी ली नहीं है?
ली लिंग.
तुम जाग रहे हो.
बहुत सारा खून.
मुझे डर है कि वह सफल नहीं हो पाएगा।
वास्तव में।
यह भयानक है.
इतनी गंभीर चोटें.
सब लोग रास्ते से हट जाओ!
ये घाव गंभीर हैं.
क्या तुम्हारी आँखें नहीं हैं? घूरना बंद करो!
ली लिंग.
नमस्कार, मास्टर चेन.
यह कैसे हो गया?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
उसकी क्या खबर है?
क्या वह ठीक है?
गुरुदेव, आप बुद्ध से ईमानदारी से प्रार्थना करें।
निश्चय ही बोधिसत्व हमारी रक्षा करेंगे।
आपके सेवक के रूप में,
हम भी कठिनाइयों पर विजय पा लेंगे
और दुर्भाग्य को आशीर्वाद में बदल दें।
उपलब्ध सर्वोत्तम दवा का प्रयोग करें।
कोई खर्च न छोड़ें.
आपको क्लर्क ली की जान बचानी होगी।
नोंग्यु हर संभव प्रयास करेगा।
ली लिंग.
बहन शियुआन.
क्या आप जानते हैं कि क्या हो रहा है?
नोंगयु और अधिकारी ली के बीच क्या हुआ?
मुझे कैसे पता होगा?
हमारे बॉस की बात करें तो।
वह सचमुच कुछ खास है।
बस वह अकेला
पूरे गार्ड स्टेशन पर कब्ज़ा कर लिया।
क्या यह सही नहीं है?
अगर अधिकारी ली न होते
और वह नोंग्यू,
वह संभवतः गंभीर खतरे में होगा।
लेकिन एक महिला के लिए,
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
बिल्कुल।
आप बस समझ नहीं पा रहे हैं.
जब प्रेम गहरा हो तो इसे जीवन और मृत्यु में एक दूसरे का साथ देना कहते हैं।
नोंग्यु बहुत भाग्यशाली है।
हाँ, वास्तव में।
मुझे भी ये बातें समझ में नहीं आतीं।
महोदय।
ये कैसा चल रहा है?
वेई परिवार के द्वार कसकर बंद हैं।
हम अभी भी विवरण की जांच कर रहे हैं।
वे गंभीर रूप से घायल हो गए होंगे।
किसी की मृत्यु भी हो सकती है।
यदि वेई को बड़ी हार का सामना न करना पड़ा होता,
अपने गुस्से से,
वह चिल्ला रहा होगा
और अब तक का हिसाब बराबर करने के लिए यहां आ रहे हैं।
अब जाओ।
हाँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ली लिंग
बहुत निर्दयी होगा.
उसने निश्चित रूप से मुझे काफी समस्या दी है।
आइए हमने जो कुछ भी किया है उसे पिन करें
अकेले ली लिंग पर।
एक बार वह मर गया,
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा.
मैं उन्हें अभी बता दूँगा
उसका इलाज बंद करने के लिए कहा।
वापस आओ।
आखिरकार, उन्होंने हमारे चेन परिवार को प्रतिष्ठा दिलाई है।
यह कुत्ता जिसने सम्मान अर्जित किया है,
यदि आप उसे नहीं बचाते,
भविष्य में आपका कुत्ता कौन होगा?
जैसे भी हो सके उसे बचाओ।
हम वेई परिवार के साथ मिलकर कुछ न कुछ हल निकालेंगे।
हाँ।
तुम जाग रहे हो.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
यान बो.
क्या?
मैंने यान बो को देखा।
अब मैं जानता हूं कि तुम कौन हो।
यान बो ने मुझे पहले बताया था
हर कीमत पर आपकी रक्षा करना।
तुम यहां क्यों हो?
आज जो कुछ हुआ उसके बाद,
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
यह सब मेरी गलती है.
हाँ,
मैं ही हूं जिसने उन्हें नुकसान पहुंचाया।
यह आपकी गलती कैसे हो सकती है?
आपके पास कोई विकल्प नहीं था.
क्या आपने देखा कि आज ली कैसी दिख रही थी?
अगर मैंने वेई चेंग को नहीं बताया होता,
उन्होंने नोंग्यु को गिरफ्तार नहीं किया होता।
ली लिंग
उसे बचाने नहीं गए होते.
अगर यह मेरी गलती नहीं है,
तो फिर इसमें गलती किसकी है?
लेकिन अगर आपने ऐसा नहीं किया होता,
वेई चेंग वैसे भी तुम्हें मार डाला होता.
भले ही अपने लिए न हो,
आपको रुइयर के बारे में सोचने की जरूरत है।
रुइयर...
मेरे प्रिय रुइयर.
मैं और मेरा बेटा
अंततः वेई चेंग द्वारा मार दिया जाएगा।
लेकिन जब ऐसा होता है,
मुझे कौन बचाएगा?
मैं करूँगा।
मैं तुम दोनों को बचाऊंगा.
काश मैं ली जैसा बन पाता,
वेई की हवेली में धावा बोल दो,
रुइयर को बचाओ,
और तुम्हें आज़ाद कर दिया.
यान बेई ने मुझे बताया
कि आप ग्वांटियन सोसाइटी में शामिल हो गए
बदला लेने के लिए.
नहीं।
ऐसी चीजें हैं
अब मुझे कहना होगा.
मेरे पास लेन-देन हैं
इससे पहले गुआंटियन सोसाइटी के साथ।
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूँ
वे वास्तव में कैसे हैं.
नोंगयु.
यान बेई तुम्हारे बारे में चिंतित है।
चाहे ग्वांतियन सोसाइटी आपको कितनी भी धमकी दे,
मैं चाहता हूँ की आप उसको जानें
जो भी आप चाहते हैं,
मैं इसे प्राप्त करने में आपकी सहायता कर सकता हूं।
लेकिन अब आप मुश्किल से ही अपनी रक्षा कर सकते हैं।
नहीं,
मैं अकेला नहीं हूं.
मेरे पीछे
संपूर्ण तांग राजवंश है।
मैं एक तांग सैनिक हूं.
मैं वर्षों से चेन परिवार में गुप्त रूप से काम कर रहा हूँ,
दिन भर के लिए सब कुछ
जब तांग सेना ने चांगआन पर पुनः कब्ज़ा कर लिया।
मुझे पहले आपकी पृष्ठभूमि के बारे में पता नहीं था,
इसलिए मैं आपके आस-पास सतर्क था।
लेकिन अब चीजें अलग हैं।
नोंगयु.
अब से,
क्या आप मुझे आपकी मदद करने देंगे?
आप कहते हैं कि आप तांग सेना के साथ हैं।
केवल मैं ही नहीं।
ज़ुआंग याओ,
अकी,
वे सभी तांग सैनिक हैं।
मैं आपके बचाव के लिए आभारी हूं।
लेकिन मैं आपकी पुनर्स्थापना सेना में शामिल नहीं होऊंगा।
मैं गुआंटियन सोसाइटी में शामिल होना पसंद करूंगा
आपसे जुड़ने से बेहतर है.
क्यों?
हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है।
मुझे लगा था कि तुम मेरी भावनाओं को समझोगे, नोंग्यु।
मेरा नाम तो नोंग्यु भी नहीं है।
आपको मेरा असली नाम जानने की जरूरत नहीं है।
ऐसी कई बातें हैं जो मैंने यानबो को नहीं बताईं।
मुझे उस पर बोझ डालने का डर था।
लेकिन मैं आपको यह बता सकता हूं.
मेरा पूरा परिवार
आपकी तांग सेना द्वारा मारा गया था।
विद्रोह को दबाना.
पुनर्स्थापना.
इनमें से किसी का भी मेरे लिए कोई मतलब नहीं है।
क्योंकि मेरा परिवार पहले ही मर चुका है।
मेरे जीने का एकमात्र उद्देश्य
बदला है.
और आपके प्रिय ग्रेट टैंग
अपराधी है.
आज से,
तुम अपने रास्ते जाओ,
मैं अपना काम करूंगा।
हम अलग-अलग रास्तों पर चलने के लिए किस्मत में हैं।
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि भविष्य में,
हम दुश्मन नहीं बनेंगे.
नोंग्यु!
आपराधिक अधिकारी फेंग जियानये,
शाही आदेशों की अवहेलना की,
निष्क्रिय रूप से विरोध किया,
दुश्मनों के साथ मिलीभगत की और देश के साथ विश्वासघात किया,
साम्राज्यवादी सभ्यता को बाधित करने का इरादा,
महान शाही मिशन में बाधा डालने का इरादा,
शांतिपूर्ण राज्य में अराजकता पैदा करने का प्रयास किया,
समाप्त किया जाना चाहिए,
बिना किसी क्षमा के.
कोई क्षमा नहीं.
यांग फैंग.
झी झेंग.
कांग झिरुई.
सन वांग.
यान झिरुई.
कांग सन वांग.
यिंग.
वांग लिन वांग.
लिन वांग.
यिंग लू.
हाओ लियू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
वह।
लियू वांग.
जिया निंग ताओ जिया यिंग.
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी.
लियू वांग लियू.
जिया निंग ताओ जिया.
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी डू रोंग जिंग शॉ पेंग।
वह।
सहायक ली.
ली शेंग लैन फेंग ताओ।
शेंग लैन फेंग ताओ।
गोंग जियान.
गोंग जियान गोंग.